Repository: TamahomeEDI/TMT.Manage.ERP
Catalog: TMT.ERP/App_GlobalResources/Resource.*.resx
Languages: zh

# AccountGroup_Cancel
source: Cancel
zh: 取消

# AccountGroup_SetGroup
source: Set Group
zh: 設置組

# AccountTrans_BankSTM_EndBalance
source: End Balance
zh: 年末餘額

# AccountTrans_BankSTM_EndDate
source: End Date
zh: 結束日期

# AccountTrans_BankSTM_ImpDate
source: Imported Date
zh: 進口日期

# AccountTrans_BankSTM_Status
source: Status
zh: 狀態

# AccountTrans_BankSTM_StBalance
source: Start Balance
zh: 開始平衡

# AccountTrans_BankSTM_StDate
source: Start Date
zh: 開始日期

# AccountTrans_Index_Description
source: Description
zh: 描述

# AccountTrans_Index_Received
source: Received
zh: 收到

# AccountTrans_Index_Reference
source: Reference
zh: 參考

# AccountTrans_Index_Spent
source: Spent
zh: 花費

# AccountTrans_Index_Status
source: Status
zh: 狀態

# AccountType_AddNew
source: Add New
zh: 新增

# AccountType_Close
source: Cancel
zh: 取消

# AccountType_Delete
source: Delete
zh: 刪除

# AccountType_Name
source: Name
zh: 名稱

# AccountType_Save
source: Save
zh: 儲存

# AccountType_Title
source: Account Types
zh: 賬戶類型

# AccountType_Type
source: Type
zh: 類型

# Account_Create_AccTypeID
source: Account Type ID
zh: 賬戶類型標識

# Account_Create_Code
source: Code
zh: 碼

# Account_Create_Description
source: Description
zh: 描述

# Account_Create_ExpenseClaim
source: Expense Claim
zh: 報銷

# Account_Create_Name
source: Name
zh: 名稱

# Account_Create_Payment
source: Payment
zh: 付款

# Account_Create_PayRoll
source: Pay Roll
zh: 薪酬卷

# Account_Create_Status
source: Status
zh: 狀態

# Account_Create_TaxRate
source: Tax Rate
zh: 稅率

# Account_Create_TtCredit
source: Total Credit
zh: 總積分

# Account_Create_TtDebit
source: Total Debit
zh: 總借記

# Account_Create_YTD
source: YTD
zh: 年初至今

# Account_DashBroad
source: Show on Dashbroad
zh: 顯示在儀表板

# Account_ExpenseClaim
source: Show in Expense Claims
zh: 顯示的費用索賠

# Account_Index_AddBank
source: Add Bank Account
zh: 添加銀行賬戶

# Account_Index_AddNew
source: Add New
zh: 新增

# Account_Index_ChangeTax
source: Change Tax Rate
zh: 改變稅率

# Account_Index_Close
source: Close
zh: 關閉

# Account_Index_Code
source: Code
zh: 碼

# Account_Index_Create
source: Create
zh: 創建

# Account_Index_Delete
source: Delete
zh: 刪除

# Account_Index_Description
source: Description
zh: 描述

# Account_Index_Detail
source: Chi tiết
zh: 詳細信息

# Account_Index_Edit
source: Sửa
zh: 編輯

# Account_Index_Name
source: Name
zh: 名稱

# Account_Index_Save
source: Save
zh: 儲存

# Account_Index_Search
source: Search
zh: 搜索

# Account_Index_Status
source: Status
zh: 狀態

# Account_Index_TaxRate
source: Tax Rate
zh: 稅率

# Account_Index_TextSearch
source: Nhập từ khóa tìm kiếm
zh: 關鍵詞

# Account_Index_Title
source: Account List
zh: 帳戶列表

# Account_Index_TypeID
source: Type
zh: 類型

# Account_Index_Update
source: Update
zh: 更新

# Account_Payment
source: Enable Payment
zh: 啟用支付

# Account_Title
source: Chart Of Account
zh: 會計科目

# AddressFax
source: Fax
zh: 傳真

# AddressFirstName
source: First name
zh: 名稱

# AddressLastName
source: Last name
zh: 姓

# AddressPhone
source: Phone
zh: 電話

# AddressTown
source: Town
zh: 鎮

# AddressZipCode
source: Zip
zh: 郵政編碼

# Allocate_List_Description
source: Description
zh: 描述

# Allocate_List_Inventory_Allocation
source: Inventory Allocation
zh: 庫存分配

# Allocate_List_Product_Order
source: Product Order
zh: 產品訂購

# Allocate_List_Qty
source: Qty
zh: 數量

# Allocate_List_Status
source: Status
zh: 狀態

# Allocate_List_Stock
source: Stocks
zh: 庫存

# Allocate_List_Type
source: Type
zh: 類型

# Allocate_List_Type_Custom
source: Custom
zh: 習俗

# Allocate_List_Type_Standard
source: Standard
zh: 標準

# Allocate_List_Work_Order_No
source: Work Order No
zh: 工作訂單號

# AllocWO_Edit_Description
source: Description
zh: 描述

# AllocWO_Edit_Good
source: Item Code
zh: 項目

# AllocWO_Edit_Inventory_Allocation
source: Inventory Allocation
zh: 庫存分配

# AllocWO_Edit_QuantityAlloc
source: Qty Allocation
zh: 量分配

# AllocWO_Edit_ReqQty
source: Req Qty
zh: 所需數量

# AllocWO_Edit_Stock
source: Stocks
zh: 庫存

# AllocWO_Edit_UOM
source: UOM
zh: 計量單位

# AllocWO_Edit_Work_Center
source: Work Center
zh: 工作中心

# AlloWO_Edit_Balance
source: Balance Qty Available
zh: 餘額數量

# Alocate_List_Approval
source: Approval
zh: 贊同

# Alocate_List_Create
source: Create
zh: 創建

# Alocate_List_Finish
source: Have finished allocation
zh: 已分配完畢

# Alocate_List_Not_Finish
source: Haven't finished allocation
zh: 還沒有分配完

# AssetDetail_AccountID
source: Account ID
zh: 帳戶ID

# AssetDetail_AddNew
source: Add New
zh: 新增

# AssetDetail_Code
source: Code
zh: 碼

# AssetDetail_Delete
source: Delete
zh: 刪除

# AssetDetail_Item
source: Item
zh: 項目

# AssetDetail_PurchaseDate
source: Purchase Date
zh: 購買日期

# BankAccounts_Index_AccountName
source: Account name
zh: 帳戶名稱

# BankAccounts_Index_AccountNum
source: Account num
zh: 帳號

# BankAccounts_Index_AddNew
source: Add Bank Account
zh: 添加銀行賬戶

# BankAccounts_Index_BankName
source: Bank name
zh: 銀行名稱

# BankAccounts_Index_BankStatement
source: Bank Statement
zh: 銀行對賬單

# BankAccounts_Index_Currency
source: Currency
zh: 貨幣

# BankAccounts_Index_DisplayName
source: Display name
zh: 顯示名稱

# BankAccounts_Index_Edit
source: Edit Account Detail
zh: 編輯帳戶資料

# BankAccounts_Index_Find
source: Find
zh: 發現

# BankAccounts_Index_Import
source: Import Statement
zh: import語句

# BankAccounts_Index_New
source: New
zh: 新

# BankAccounts_Index_Receive
source: Receive Money
zh: 收到錢

# BankAccounts_Index_Reconcile
source: Reconcile
zh: 調和

# BankAccounts_Index_ReconcileAcc
source: Reconcile Account
zh: 調和帳戶

# BankAccounts_Index_Spend
source: Spend Money
zh: 用錢

# BankAccounts_Index_StatementBalance
source: Statement Balance
zh: 資產負債表

# BankAccounts_Index_Title
source: Bank Accounts
zh: 銀行賬戶

# BankAccounts_Index_TMTBalance
source: Balance in TMT
zh: 在公司資產負債

# BankAccounts_Index_Transaction
source: Transaction
zh: 交易

# BankAccounts_Index_Transfer
source: Transfer Money
zh: 劃款

# BankAccount_Create_AccountName
source: Account Name
zh: 帳戶名稱

# BankAccount_Create_AccountNumber
source: Account No
zh: 帳號

# BankAccount_Create_BankName
source: Bank Name
zh: 銀行名稱

# BankAccount_Create_Close
source: Cancel
zh: 取消

# BankAccount_Create_Company
source: Company
zh: 公司

# BankAccount_Create_Create
source: Save
zh: 儲存

# BankAccount_Create_Currentcy
source: Currency
zh: 貨幣

# BankAccount_Create_Delete
source: Delete
zh: 刪除

# BankAccount_Create_Description
source: Description
zh: 描述

# BankAccount_Create_Detail
source: Detail
zh: 細節

# BankAccount_ReceiveMoney_Invoice
source: Invoice #
zh: 發票號碼

# BankAccount_ReceiveMoney_Method
source: Receive As
zh: 接收為

# BankAccount_SaleInvoice_List_To
source: To
zh: 至

# BankAccount_SpendMoney_Account
source: Account
zh: 帳戶

# BankAccount_SpendMoney_AdjustmentsTax
source: Includes Adjustments to Tax
zh: 包括調整稅收

# BankAccount_SpendMoney_Amount
source: Amount
zh: 量

# BankAccount_SpendMoney_AmountAre
source: VAT
zh: 量是

# BankAccount_SpendMoney_Cur
source: Currency
zh: 貨幣

# BankAccount_SpendMoney_Date
source: Date
zh: 日期

# BankAccount_SpendMoney_Description
source: Description
zh: 描述

# BankAccount_SpendMoney_Inv
source: Invoice #
zh: 發票號碼

# BankAccount_SpendMoney_Method
source: Spend As
zh: 花費

# BankAccount_SpendMoney_Quantity
source: Quantity
zh: 數量

# BankAccount_SpendMoney_RateNoTax
source: Tax Exempt (0%)
zh: 免稅（0％）

# BankAccount_SpendMoney_Ref
source: Reference
zh: 參考

# BankAccount_SpendMoney_Subtotal
source: Subtotal
zh: 小計

# BankAccount_SpendMoney_Tax
source: Tax
zh: 稅

# BankAccount_SpendMoney_TaxRate
source: Tax Rate
zh: 稅率

# BankAccount_SpendMoney_To
source: To
zh: 至

# BankAccount_SpendMoney_Total
source: Total
zh: 總

# BankAccount_SpendMoney_UPrice
source: Unit Price
zh: 單價

# BOM_Active
source: Active
zh: 活躍

# BOM_Add_Finish_Good
source: Add Finish Good
zh: 添加完成好

# BOM_Cancel
source: Cancel
zh: 取消

# BOM_EffectiveDate
source: Effective Date
zh: 生效日期

# BOM_Finish_Good
source: Finish Good
zh: 光潔度好

# BOM_Good_Category
source: Categories
zh: 分類

# BOM_Good_Description
source: Description
zh: 描述

# BOM_Good_Good_type
source: Good type
zh: 好型

# BOM_Good_Items_Code
source: Items Code
zh: 項目代碼

# BOM_Good_List_FG
source: FG
zh: 成品

# BOM_Good_List_Products
source: List Products
zh: 產品列表

# BOM_Good_List_RM
source: RM
zh: 原料

# BOM_Good_List_SF
source: SF
zh: 半成品好

# BOM_Good_Price
source: Price
zh: 價格

source: BOM List
zh: BOM清單

# BOM_Name
source: Input Name
zh: 輸入名稱

# BOM_Name_Column
source: Name
zh: 名稱

# BOM_Set
source: Set BOM
zh: 設置物料清單

# Budget_AddNew
source: Add New
zh: 新增

# Budget_Cancel
source: Cancel
zh: 取消

# Budget_Delete
source: Delete
zh: 刪除

# Budget_Name
source: Name
zh: 名稱

# Budget_Save
source: Save
zh: 儲存

# Category_AddNew
source: Add New
zh: 新增

# Category_Cancel
source: Cancel
zh: 取消

# Category_Delete
source: Delete
zh: 刪除

# Category_Description
source: Description
zh: 描述

# Category_Name
source: Name
zh: 名稱

# Category_Save
source: Save
zh: 儲存

# Category_Search
source: Search
zh: 搜索

# Category_Title
source: Inventory Categories
zh: 庫存分類

# Common_Account
source: Account
zh: 帳戶

# Common_Accounts
source: Accounts
zh: 帳戶

# Common_Add
source: Add New
zh: 新增

# Common_AddNewLine
source: Add a new line
zh: 添加一個新行

# Common_All
source: All
zh: 所有

# Common_Amount
source: Amount
zh: 量

# Common_ApprovalUser
source: Approval User
zh: 認證用戶

# Common_Approve
source: Approve
zh: 批准

# Common_ApprovedDate
source: Approved Date
zh: 批准日期

# Common_AwaitingApproval
source: Awaiting Approval
zh: 正在等待批准

# Common_AwaitingOutgoingShipment
source: Awaiting Outgoing Shipment
zh: 等待傳出出貨

# Common_Back
source: Back
zh: 後面

# Common_Bills
source: Purchase Orders
zh: 採購訂單

# Common_Cancel
source: Cancel
zh: 取消

# Common_Code
source: Code
zh: 碼

# Common_Completed
source: Completed
zh: 已完成

# Common_ConfirmDelete
source: Are you sure deleted item(s) ?
zh: 您確定要刪除它？

# Common_CreateDate
source: Create Date
zh: 創建日期

# Common_CreatedUser
source: Created User
zh: 創建用戶

# Common_Customer
source: Customer
zh: 顧客

# Common_Delete
source: Delete
zh: 刪除

# Common_Description
source: Description
zh: 描述

# Common_Done
source: Done
zh: 做

# Common_Draft
source: Draft
zh: 草案

# Common_EmployeePayments
source: Employee Payments
zh: 僱員的付款

# Common_FinishedGood
source: Finished Good
zh: 成品

# Common_FromStock
source: From stock
zh: 現貨

# Common_History
source: History
zh: 歷史

# Common_Import
source: Import
zh: 進口

# Common_IncomingShipment
source: Incoming Shipment
zh: 傳入出貨

# Common_Invoices
source: Invoices
zh: 發票

# Common_Item
source: Item
zh: 項目

# Common_Job
source: Job
zh: 工作

# Common_ListProductMonitors
source: List ProductionMonitors
zh: 清單製作監視器

# Common_ManufacturingType
source: Manufacturing Type
zh: 生產型

# Common_Msg_Change
source: You have not selected account to change Tax Rate!
zh: You have not selected items to change Tax Rate!

# Common_Msg_CodeUnique
source: Please enter unique Code.
zh: 請輸入唯一代碼

# Common_Msg_CountDisplay
source: There are no items to display.
zh: 有沒有可顯示的項目

# Common_Msg_Delete
source: You have not selected items to delete !
zh: 您沒有選擇要刪除的項目！

# Common_Msg_NameUnique
source: Please enter unique Name.
zh: 請輸入唯一的名稱

# Common_Msg_TypeEmpty
source: Please select type of item
zh: 請選擇商品類型

# Common_Msg_UOMEmpty
source: Please select uom of item
zh: 請選擇商品的計量單位

# Common_Name
source: Name
zh: 名稱

# Common_OtherPayments
source: Other Payments
zh: 其他應付款

# Common_OutgoingShipment
source: Outgoing Shipment
zh: 傳出出貨

# Common_PaymentDate
source: Payment Date
zh: 付款日期

# Common_PayPeriod
source: Pay Period
zh: 交期

# Common_PayRun
source: Pay Run
zh: 交運行

# Common_Pending
source: Pending
zh: 有待

# Common_Print
source: Print
zh: 打印

# Common_ProductMonitors
source: Production Monitors
zh: 生產顯示器

# Common_Purchases
source: Purchases
zh: 購買

# Common_Quantity
source: Quantity
zh: 數量

# Common_Remove
source: Remove
zh: 清除

# Common_ReOrder
source: ReOrder
zh: 重新排序

# Common_Repeating
source: Repeating
zh: 重複

# Common_Sales
source: Sales
zh: 銷售

# Common_Save
source: Save
zh: 儲存

# Common_Search
source: Search
zh: 搜索

# Common_SelectItem
source: Select item
zh: 選擇項目

# Common_Status
source: Status
zh: 狀態

# Common_Stock
source: Stock
zh: 庫存

# Common_SubmitForApproval
source: Submit for Approval
zh: 提交審批

# Common_SubTotal
source: SUB TOTAL
zh: 小計

# Common_Summary
source: Summary
zh: 總結

# Common_Tax
source: TAX
zh: 稅務

# Common_ToStock
source: To stock
zh: 庫存

# Common_Total
source: TOTAL
zh: 總

# Common_TranferStock
source: Tranfer stock
zh: 轉院庫存

# Common_Update
source: Update
zh: 更新

# Common_WorkOrder
source: Work Order
zh: 工作單

# Company_Business
source: Business
zh: 業務

# Company_Description
source: Description
zh: 描述

# Company_Detail_Save
source: Detail
zh: 細節

# Company_DisplayName
source: Display Name
zh: 顯示名稱

# Company_Edit_Save
source: Save
zh: 儲存

# Company_Email
source: Email address
zh: 電子郵件地址

# Company_Index_Addnew
source: Add New
zh: 新增

# Company_Index_Close
source: Cancel
zh: 取消

# Company_Index_Delete
source: Delete
zh: 刪除

# Company_Index_Save
source: Save
zh: 儲存

# Company_Logo
source: Logo
zh: 標誌

# Company_Name
source: Name
zh: 名稱

# Company_OrgaType
source: Organization
zh: 組織

# Company_PhysAddress
source: Address
zh: 地址

# Company_PhysAttention
source: Attention
zh: 關注

# Company_PhysCity
source: City
zh: 城市

# Company_PhysCountry
source: Country
zh: 國家

# Company_PhysState
source: State
zh: 態

# Company_PhysZipCode
source: ZipCode
zh: 郵編

# Company_PosState
source: State
zh: 態

# Company_PostAddress
source: Address
zh: 地址

# Company_PostAttention
source: Attention
zh: 關注

# Company_PostCity
source: City
zh: 城市

# Company_PostCountry
source: Country
zh: 國家

# Company_PostZipCode
source: Zipcode
zh: 郵編

# Company_Telephone
source: Telephone
zh: 電話

# Company_Tel_Area
source: Area No
zh: 區域否

# Company_Tel_Country
source: Country No
zh: 國家無

# Company_Tel_Num
source: Telephone No
zh: 電話號碼

# Company_Title
source: Company
zh: 公司

# Company_TradingName
source: Trading Name
zh: 交易名稱

# Company_Website
source: Website
zh: 網站

# Contacts_Add
source: Address
zh: 地址

# Contacts_AddNew
source: Add
zh: 加

# Contacts_BADetails
source: Bank Account Details
zh: 銀行賬戶資料

# Contacts_BAName
source: Bank Account Name
zh: 銀行帳戶名稱

# Contacts_BANum
source: Bank Account Number
zh: 銀行帳戶號碼

# Contacts_BillDue
source: Bill Due
zh: 欠帳

# Contacts_BothType
source: Supplier & Customer
zh: 供應商及客戶

# Contacts_City
source: City
zh: 城市

# Contacts_Close
source: Cancel
zh: 取消

# Contacts_Code
source: Code
zh: 碼

# Contacts_ContactName
source: Contact Name
zh: 聯繫人姓名

# Contacts_CreateTitle
source: New Contact
zh: 添加聯繫人

# Contacts_Create_Title
source: Add Contact
zh: 添加聯繫人

# Contacts_CtryID
source: CountryID
zh: 國家的ID

# Contacts_Currency
source: Default Currency
zh: 默認貨幣

# Contacts_Customer
source: Customer
zh: 顧客

# Contacts_Customer_Title
source: Customer
zh: 顧客

# Contacts_Description
source: Description
zh: 描述

# Contacts_DirectDial
source: Direct Dial
zh: 直接撥號

# Contacts_Discount
source: Discount %
zh: 折扣％

# Contacts_Email
source: Email
zh: 電子郵件

# Contacts_FaxNum
source: Fax
zh: 傳真

# Contacts_FirstName
source: First Name
zh: 名字

# Contacts_FullName
source: Full Name
zh: 全名

# Contacts_Index_AddNew
source: Add Contact
zh: 添加聯繫人

# Contacts_Index_Delete
source: Delete
zh: 刪除

# Contacts_Index_Title
source: Contacts
zh: 所有聯繫人

# Contacts_LastName
source: Last Name
zh: 姓

# Contacts_OverDue
source: Overdue Bills
zh: 逾期票據

# Contacts_OverDueSale
source: Overdue Sales Invoices
zh: 逾期銷售發票

# Contacts_PhoneNumber
source: Mobile
zh: 移動

# Contacts_PhysAddress
source: Address
zh: 地址

# Contacts_PhysAttention
source: Attention
zh: 關注

# Contacts_PhysCity
source: City
zh: 城市

# Contacts_PhysCountry
source: Country
zh: 國家

# Contacts_PhysState
source: State
zh: 態

# Contacts_PhysZipCode
source: Zip Code
zh: 郵編

# Contacts_PostAddress
source: Address
zh: 地址

# Contacts_PostAttention
source: Attention
zh: 關注

# Contacts_PostCity
source: City
zh: 城市

# Contacts_PostCountry
source: Country
zh: 國家

# Contacts_PostState
source: State
zh: 態

# Contacts_PostZipCode
source: Zip Code
zh: 郵編

# Contacts_PurchasesTax
source: Purchases Tax
zh: 購置稅

# Contacts_SaleInvoice
source: Sales Invoices Due
zh: 銷售發票由於

# Contacts_SalesTax
source: Sales Tax
zh: 營業稅

# Contacts_Save
source: Save
zh: 儲存

# Contacts_ShortName
source: Short Name
zh: 簡稱

# Contacts_SkyName
source: Skype Name
zh: Skype用戶名

# Contacts_State
source: State
zh: 態

# Contacts_Supplier
source: Supplier
zh: 提供者

# Contacts_Supplier_Title
source: Supplier
zh: 提供者

# Contacts_TaxCode
source: Tax Code
zh: 稅法

# Contacts_TaxNumber
source: Tax Number
zh: 稅號

# Contacts_TelNum
source: Telephone
zh: 電話

# Contacts_Title
source: Contacts
zh: 往來

# Contacts_Type
source: Type
zh: 類型

# Contacts_ZipCode
source: Zip Code
zh: 郵編

# Control_AddNew
source: Add New
zh: 新增

# Control_Close
source: Close
zh: 關閉

# Control_Control
source: Control
zh: 控制

# Control_Delete
source: Delete
zh: 刪除

# Control_Edit
source: Edit
zh: 刪除

# Control_Feature
source: Feature
zh: 編輯

# Control_Function
source: Function
zh: 功能

# Control_Index
source: Controls
zh: 控制

# Control_Name
source: Name
zh: 名稱

# Control_Save
source: Save
zh: 儲存

# Currency_AddNew
source: Add New
zh: 新增

# Currency_Cancel
source: Cancel
zh: 取消

# Currency_Code
source: Code
zh: 碼

# Currency_Delete
source: Delete
zh: 刪除

# Currency_Description
source: Description
zh: 描述

# Currency_ForeignExchange
source: Foreign Exchange
zh: 外匯

# Currency_HomeChange
source: Home Change
zh: 主頁更改

# Currency_Name
source: Name
zh: 名稱

# Currency_Save
source: Save
zh: 儲存

# Currency_Status
source: Status
zh: 狀態

# Currency_Title
source: Currencies
zh: 貨幣

# Employees_AddNew
source: Add New Employee
zh: 新增員工

# Employees_BADetails
source: Bank Account Details
zh: 銀行賬戶資料

# Employees_BAName
source: Bank Account Name
zh: 銀行帳戶名稱

# Employees_BANum
source: Bank Account Number
zh: 銀行帳戶號碼

# Employees_Cancel
source: Cancel
zh: 取消

# Employees_Code
source: Code
zh: 碼

# Employees_CompanyID
source: Company
zh: 公司

# Employees_CtryName
source: Country Name
zh: 國家名稱

# Employees_Delete
source: Delete
zh: 刪除

# Employees_DirArea
source: Direct Area
zh: 直區

# Employees_DirCtry
source: Direct Country
zh: 直接的國家

# Employees_DirNb
source: Direct Dial
zh: 直接撥號

# Employees_Email
source: Email
zh: 電子郵件

# Employees_Face
source: Facebook
zh: Facebook的

# Employees_FaxArea
source: Fax Area
zh: 傳真面積

# Employees_FaxCtry
source: Fax Country
zh: 傳真國家

# Employees_FaxNb
source: Fax
zh: 傳真

# Employees_FirstName
source: First Name
zh: 名字

# Employees_FullName
source: Full Name
zh: 全名

# Employees_Go
source: Google
zh: 谷歌

# Employees_Lastname
source: Last Name
zh: 姓

# Employees_MobArea
source: Mobile Area
zh: 移動領域

# Employees_MobCtry
source: Mobile Country
zh: 移動國家

# Employees_MobNb
source: Moblie
zh: 手機號碼

# Employees_OrdRate
source: Ordinary Rate
zh: 普通價格

# Employees_PasWord
source: Password
zh: 密碼

# Employees_PayDetail
source: Payment Details
zh: 付款方式

# Employees_PhoneNo
source: Phone Number
zh: 電話號碼

# Employees_PhysAdd
source: Address
zh: 地址

# Employees_PhysAtt
source: Attention
zh: 關注

# Employees_PhysCity
source: City
zh: 城市

# Employees_PhysCtry
source: Country
zh: 國家

# Employees_PhysStt
source: State
zh: 態

# Employees_PhysZip
source: Zip Code
zh: 郵編

# Employees_PostAdd
source: Address
zh: 地址

# Employees_PostAtt
source: Attention
zh: 關注

# Employees_PostCity
source: City
zh: 城市

# Employees_PostCtry
source: Country
zh: 國家

# Employees_PostStt
source: State
zh: 態

# Employees_PostZip
source: Zip Code
zh: 郵編

# Employees_Save
source: Save
zh: 儲存

# Employees_TaxNb
source: Tax Number
zh: 稅號

# Employees_Tel_AreaNum
source: Area Number
zh: 區號碼

# Employees_Tel_CtryNum
source: Country Number
zh: 國家號碼

# Employees_Tel_Num
source: Telephone
zh: 電話

# Expense_Claims_Amount
source: Amount
zh: 量

# Expense_Claims_Date_Enter
source: Date Enter
zh: 日期輸入

# Expense_Claims_Items
source: Items
zh: 項目

# Expense_Claims_List_Approved
source: Approved
zh: 批准

# Expense_Claims_List_Paid
source: Paid
zh: 支付

# Expense_Claims_List_Pending
source: Pending
zh: 有待

# Expense_Claims_Payment_Due
source: Payment_Due
zh: 到期付款

# Expense_Claims_Receipt_Date
source: Receipt Date
zh: 接收日期

# Expense_Claims_Receipt_From
source: Receipt From
zh: 從收據

# Expense_Claims_Reference
source: Ref
zh: 參考

# Expense_Claims_Reporting_Date
source: Reporting Date
zh: 報告日期

# Expense_Claims_Status
source: Status
zh: 狀態

# Expense_Claims_Submit_Date
source: Submit Date
zh: 提交日期

# Expensive_Claim_Add_Account
source: Account
zh: 帳戶

# Expensive_Claim_Add_Amount_Are
source: Line item amounts are
zh: 行項目金額

# Expensive_Claim_Add_Amount_THB
source: Amount THB
zh: 量泰銖

# Expensive_Claim_Add_Date
source: Date
zh: 日期

# Expensive_Claim_Add_Description
source: Description
zh: 描述

# Expensive_Claim_Add_Include_Tax
source: Include Tax
zh: 包括稅

# Expensive_Claim_Add_Quantity
source: Quantity
zh: 數量

# Expensive_Claim_Add_Receipt_from
source: Receipt from
zh: 從收據

# Expensive_Claim_Add_Tax_Exclusive
source: Tax Exclusive
zh: 不含稅

# Expensive_Claim_Add_Tax_Include
source: Tax Inclusive
zh: 含稅

# Expensive_Claim_Add_Tax_rate
source: Tax Rate
zh: 稅率

# Expensive_Claim_Add_Unit_Price
source: Unit Price
zh: 單價

# Expensive_Claim_Edit_Payment_Due
source: Payment Due
zh: 到期付款

# Expensive_Claim_List_Add_Receipt
source: Add Receipt
zh: 添加收據

# Expensive_Claim_List_Current_Claim
source: Current Claim
zh: 目前索賠

# Expensive_Claim_List_Edit_Receipt
source: Edit
zh: 編輯

# Expensive_Claim_List_Expensive_Claim
source: Expense Claims
zh: 報銷

# Expensive_Claim_List_Expensive_Claim_Submit
source: Expense Claim Submitted
zh: 報銷提交

# Expensive_Claim_List_Previous_Claim
source: Previous Claim
zh: 上一頁索賠

# Expensive_Claim_List_Reference
source: Reference
zh: 參考

# FixedAsset_Account
source: Account
zh: 帳戶

# FixedAsset_AddNew
source: Add New
zh: 新增

# FixedAsset_AssetType
source: Asset Type
zh: 資產類型

# FixedAsset_Cancel
source: Cancel
zh: 取消

# FixedAsset_Create
source: Register
zh: 註冊

# FixedAsset_CreatedDate
source: Created Date
zh: 創建日期

# FixedAsset_CreatedUserID
source: Created User
zh: 創建用戶

# FixedAsset_Create_Title
source: New Asset
zh: 新資產

# FixedAsset_Declining
source: Declining Balance
zh: 餘額遞減

# FixedAsset_Delete
source: Delete
zh: 刪除

# FixedAsset_Depreciation
source: Depreciation
zh: 折舊

# FixedAsset_DepreciationAccount
source: Depreciation Account
zh: 折舊帳戶

# FixedAsset_DepreciationMethod
source: Depreciation Method
zh: 折舊方法

# FixedAsset_DepreciationRate
source: Depriciation Rate
zh: 折舊率

# FixedAsset_Depreciation_Title
source: Depreciation
zh: 折舊

# FixedAsset_Description
source: Description
zh: 描述

# FixedAsset_ItemCode
source: Asset Number
zh: 資產編號

# FixedAsset_ItemName
source: Item Name
zh: 項目名稱

# FixedAsset_PurchaseDate
source: Purchase Date
zh: 購買日期

# FixedAsset_PurchasePrice
source: Purchase Price
zh: 購買價

# FixedAsset_Register
source: Register
zh: 註冊

# FixedAsset_Save
source: Save
zh: 儲存

# FixedAsset_Sold
source: Sell
zh: 出售/處置

# FixedAsset_StartDate
source: Start Date
zh: 開始日期

# FixedAsset_Straight
source: Straight Line
zh: 直線

# FixedAsset_Title
source: Fixed Assets
zh: 固定資產

# FixedAsset_Update
source: Update
zh: 更新

# Function_AddNew
source: Add New
zh: 新增

# Function_Close
source: Close
zh: 關閉

# Function_Delete
source: Delete
zh: 刪除

# Function_Description
source: Description
zh: 描述

# Function_Edit
source: Edit
zh: 編輯

# Function_Feature
source: Feature
zh: 特點

# Function_IndexCreate
source: Add New Functions
zh: 功能

# Function_Name
source: Name
zh: 名稱

# Function_Save
source: Save
zh: 儲存

# Good_Create_Account
source: Account
zh: 帳戶

# Good_Create_Active
source: Status
zh: 狀態

# Good_Create_Attachment
source: Image
zh: 圖像

# Good_Create_Category
source: Category
zh: 類別

# Good_Create_Close
source: Cancel
zh: 取消

# Good_Create_Code
source: Code
zh: 碼

# Good_Create_Contact
source: Contact
zh: 聯繫

# Good_Create_Create
source: Add
zh: 加

# Good_Create_Description
source: Description
zh: 描述

# Good_Create_DomesticPrice
source: Price
zh: 價格
